❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පළමු ඖෂධය සඳහා,
[2015] [මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව]
දිනකට පෙති භාගයක් ගැනීමෙන් ඔබේ මනෝභාවය ස්ථාවර වේ.
පැය භාගයක සිට පැයක් ඇතුළත,
ඔයා හරියටම නින්දට වැටෙයි.
ඒක මගේ වැඩේට බලපානවා.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔබට දැන් ඔබේ වැඩ ගැන සිතීම නතර කළ හැකිය .
ඔබේ මනස නිරවුල් කරන්න, ඔබේ හැඟීම් සන්සුන් කරන්න,
සහ ඔබේ ස්නායු ලිහිල් කරන්න.
හරි හරී?
හොඳයි, තවත් විකල්පයක් තියෙනවා,
අපි ගිය වතාවේ කතා කළ එක ගැන.
මෙම ඖෂධය අඛණ්ඩව ගත හැකිය.
පළමු දින දෙක සඳහා පෙති දෙකක් ගන්න,
එහෙනම් අපි බලමු.
තත්වය යහපත් වුවහොත්,
අපට මාත්‍රාව සුදුසු පරිදි අඩු කළ හැකිය.
නමුත් මගේ රෝගීන් බොහෝ දෙනෙක් වාර්තා කර ඇත්තේ
මෙම ඖෂධයට
යම් යම් අතුරු ආබාධ ඇති බව.
ඒක මගේ මානසික කඩිසරකමට බලපානවා...
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබේ වැඩ ගැන සිතීම නවත්වන්න.
ඒක ඔයාට බියකරු සිහින ඇති කරයි.
මම මේක ගන්නම්.
ඔබගේ වත්මන් තත්ත්වය
ඉතා බරපතලයි.
මුලින්ම ඔබව ඉක්මනින් ස්ථාවර කළ හැකි එකක් ගනිමු .
මම ඔබට එය නියම කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය විට එය ගන්න.
ඒක නිසාම මඟ හරින්න එපා
එය ඔබේ චින්තනයට බලපානු ඇතැයි ඔබ බිය වේ.
නැත්නම් ඔබව මන්දගාමී කරන්න.
මම ඔයා වගේ ගොඩක් අයව දැකලා තියෙනවා.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔබේ මොළය ඕනෑවට වඩා තල්ලු කිරීම
ඔබට දැඩි ලෙස බලපායි.
මහාචාර්ය ජියැං,
නිරෝගීව සිටීම සහ ජීවත්ව සිටීම
ඔබේ කාර්යයට වඩා බොහෝ වැදගත්.
හරි හරී.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 8]
[කණ්ඩායම Furis VS කණ්ඩායම Jiabotubo]
[වංටු සීරීම් අංගනය]
පොලිසිය!
කැටි කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
පොලිසිය!
කැටි කරන්න!
පොලිසිය! නවත්තන්න!
පොලිසිය!
දුවන්න එපා!
කැටි කරන්න!
මෙතන! මෙතනම!
ඒවා රැගෙන යන්න!
වාර්තා කිරීම.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
චෙන්ග්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රෑට කෑමක් කනවා...
මම ඔයාට කිව්වා සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලා.
ඔයා කෑම කන්නේ ඇයි?
නෑ, චෙන්ග්.
අපි අහම්බෙන් ප්‍රසිද්ධ බාබකියු ස්ථානයක් පසුකර ගියා .
ඒක රසයි.
අපි හිතුවා ඔයාටත් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා ඉවර උනාම ආපහු එන්න.
වලිගය දැමීම නවත්වන්න.
නෑ, චෙන්ග්.
අපි දන්නවා අපි වැරදියි කියලා.
අපි නැවත වලිගය දැමීම වෙත යමු.
අපි අවසන් කළ වහාම.
මම ඔයාට කිව්වා වලිගය නවත්තන්න කියලා.
ඒ තැන කඩලා.
ඉන්න.
අපි ඒක කළාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට ඒක කරන්න හැකියාවක් නෑ,
හරි හරී?
මතක තියාගන්න.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට දෙන්න එපා.
සාර්ථක වීමට ඕනෑම අවස්ථාවක්.
ඒවා බිමට තද
කර ඒවායින් බිම පිස දමන්න.
දවස අවසානයේදී,
ඔය පොලිස් නිලධාරීන් තමයි මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ලොක්කා, ඒක ප්‍රශංසාවක් වගේ පේන්නේ නෑ .
නමුත් ලොක්කා,
දැන් ඕල්ඩ් ස්කොපියන් හි නව නාලිකාව
බිඳ දමා ඇති බැවින්,
එයා ඇත්තටම අපි ළඟට ආපහු එයිද?
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මේකේ ඉන්නවා.
එයාට අපිව පැත්තකට විසි කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
භාණ්ඩ තමන්ගේම අතේ හිරවුනොත්,
ඔවුන් ද දුක් විඳිනු ඇත.
මට කියන්න,
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
පළමුව, ඔවුන්ට කනස්සල්ලට පත්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්පසු,
අපි ඔවුන්ට නව සැලසුම් කිහිපයක් පිරිනමනවා.
අපි ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙනවා
, ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙනවා.
ලොක්කා,
මට කියු යේගෙන් ආරංචි වුණා
ඒ පරණ ගෝනුස්සන්
ඉතා වැදගත් තරුණයෙක් අහිමි විය.
වසර පහකට පෙර ඔහුගේ අණ යටතේ.
ඉතින්?
ඒ කියන්නේ ඕල්ඩ් ස්කොපියන් දක්ෂතාව අගය කරනවා.
මම තරුණයෙක්.
චෙන්ග්,
ඔයාට හොඳ අභිලාෂයක් තියෙනවා.
ලොක්කා, මම තාමත් ඒ දේම කියන්නම්.
ඔයා තමයි මාව මේ වැඩේට ගෙනාවේ.
ඉතින් මම කොච්චර දුර ගියත්,
මම උන්වහන්සේගේ සහෝදරයන්ට පමණක් පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
නමුත් මට දැන් දරාගන්න බැරි දේ
ලායි සැන් ඔක්කොම මස් අරන්ද?
මට ඉතුරු වුණේ ඇටකටු විතරයි.
ඒක හරි නෑ නේද?
දැන් දේවල් කලබල වෙලා,
වෙළඳපොළ නරකයි,
සහ පැරණි ස්කොපියන් තවමත් එම ආකල්පය ඇත,
මටම ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර කවයේ කෙනෙකු සිටින නිසා
කවුද මට ලණු පෙන්නන්න කැමති,
ලායි සැන් ඔබට කොපමණ මුදලක් වැය වේද,
මම ඒ සියල්ල ආපසු හදාගන්නම්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
එය රඳා පවතින්නේ
ඔයා මට ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතිද ලොක්කා.
මට කියන්න එපා
ඔයා කියු යේ එක්ක නිදාගෙන නෑ.
මම විවේකයක් ගන්නවා.
සමහරවිට පසුව.
[ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයාගේ සොහොන, චෞ චුවාන්]
මම ඔය දෙන්නව ටික කාලෙකට තනියම තියන්නම්.
නම්.
මම මෙහේ.
අද කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි.
අපි එක්ව හිරු එළිය භුක්ති විඳිමු.
අපිට ඉදිරියක් තිබුණා
නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
නමුත් එය නැවතත් සීතල විය.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය අනුගමනය කරනවා.
දින දෙකකට පෙර,
වෙයි මට කිව්වා අලුත් තොරතුරු තියෙනවා කියලා.
මම දිගටම බලනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම සියල්ල විසඳා ගන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඊයේ,
මම වෙයි සහ බින්ව දැක්කා.
විශේෂයෙන් බින්,
ඔහු ඇත්තටම තමාටම යමක් කර ගෙන ඇත.
ඔහු අවන්හලක් පවා විවෘත කළේය.
ඒක හරිම රසයි.
වෙයි ද හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඔහු
පළාත් කාර්යාංශයට සාර්ථකව සම්බන්ධ විය.
ඒ වගේම මේ සරත් සෘතුවේ දී ඔහු පියෙක් වෙන්න යනවා.
කාලය ගෙවී යයි
ඉතා වේගවත්.
මට තාමත් මතකයි ගිය අවුරුද්ද,
ඔහු මට සුසුමක් හෙළුවේය,
ඔයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නකොට එහෙම කිව්වා,
ඒ හැමෝම ඔයාව ආදර්ශයට ගන්න කෙනෙක් විදිහට දැක්කා.
එයාලට ඕන වුණේ ඔයාව හැම අතින්ම ගැළපෙන්න.
පුහුණුව,
වැඩ,
ඔවුන්ගේ ආදරය පවා ජීවත් වේ.
ඒ හැමෝටම ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මටත්.
නම්,
ඔබ සැමවිටම මගේ ආදර්ශය වී ඇත.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
එසේ නම්
ඔයා තාමත් මෙතන හිටියා.
ඒ ඇති.
එතන බලන්න.
ඒ මිනිහව පේනවද?
ඔහු එතනම සිටගෙන ඉන්නවා.
මම ඔහුව විවාහ කරගත්තා.
Jiang Hansheng.
ඔයාට තාමත් එයාව මතකද?
ඔහු අපේ ගෙදරට යාබදව ජීවත් වුණා.
එයා මට ගොඩක් හොඳට සලකනවා.
අම්මයි තාත්තයි
දෙන්නම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
නම්,
දැන් ඔයාට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන් නේද?
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
මම බාධා කරනවාද?
නැත.
මම ඔයාව මගේ සහෝදරයාට හඳුන්වලා දෙන්න හැදුවා විතරයි.
ඔහු සෑහීමකට පත්වේද?
ඔහු ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
නම්,
මම ආයෙත් ඔයාව බලන්න එනවා.
මේ තමයි මමයි ෂෝ ජිනුයි ඔයාව බලන්න ආපු පළවෙනි වතාව .
අපි දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
අම්මයි තාත්තයිත් හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා,
මම අනිවාර්යයෙන්ම
චෞ ජින්ව හොඳින් බලාගන්නම්.
ෂෝ ජින්.
ෂෝ ජින්!
Hansheng!
මොකක් ද වැරැද්ද?
Jiang Hansheng.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න මොකටද?
හරි. ඊයේ පෙරේදා,
මම හිතුවේ මම සීමාව පැන්නා කියලා
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්!
නමුත් අද,
අපි සමබරයි!
බින්.
බින්!
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
මම එයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
ඔයා එයාව කා වෙනුවෙන්ද වරදවා වටහා ගත්තේ?
කාංසාවට එරෙහිද?
ඔයා මේක ගන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා
ඒක හැම වෙලේම කාර් එකේ තියාගන්නේ?
මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඔයා එහෙමයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මට සමීප කෙනෙකු අවශ්‍ය නැහැ.
මට බොරු කියන්න.
ඔයා කියන්න අකමැති දේවල් ගැන මම අහන්නේ නැහැ .
නමුත් මට දැනගන්න ඕන,
ඔයා දැන් යාන් බින්ව තල්ලු කළාම,
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතුවේ?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඉතින්,
ඔයා එයාව වරදවා වටහා ගත්තා.
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
ඔයා හිතන්නේ කවුරුහරි මට රිද්දයි කියලාද?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ෂෝ ජින්.
මම විශේෂ මෙහෙයුම් කිහිපයක් ඉටු කළා.
ඔවුන් මාව අන්තයටම දාලා ගියා.
ඔබ හුදෙක් පර්යේෂකයෙක් පමණක් නොවේ.
ආපහු පළාත් කාර්යාංශයට, හරිද?
නැත්නම්, ඔවුන් ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
විශේෂ මෙහෙයුම් සිදු කරන්න.
ඔබ ඉදිරි පෙළවලත් වැඩ කරලා තියෙනවා.
ඒවා ඇත්තටම මොනවාද?
කුමන මෙහෙයුම්ද?
නීති තියෙනවද?
ඉතින් ඔයාට කියන්න බැරිද?
ෂෝ ජින්,
මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ,
මම අහිංසක මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා,
හරි හරී?
මම බය වෙන්නේ ඇයි?
ඒ මම ඔයාව
හොඳින් දන්නේ නැති එක විතරයි,
Jiang Hansheng.
මම මෑතකදී තමයි දැනගත්තේ
ඔයා පළාත් කාර්යාංශයේ වැඩ කළා කියලා .
එහි බොහෝ ප්‍රධාන නඩු තිබේ.
ඉදිරි පෙළ වැඩ, ඔබ කොතැනක සිටියත්,
සැමවිටම භයානකයි.
මට එය තේරෙනවා.
ඒවා ඔබේ ආතති ප්‍රතිචාර පමණයි.
සහ මාංශ පේශි මතකය.
මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම පොලිස් කාන්තාවක්.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා,
හරි හරී?
අපරාධකරුවන් සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් ඔබට අත තැබීමට එඩිතර වුවහොත්,
මම එයාලට පෙන්නන්නම් අනුශූරතාවය මොකක්ද කියලා
පොලිස් ඇකඩමි සටන් තරඟයේ
හැකියාව ඇත.
ෂෝ ජින්.
මේ
ඔයා මාව තනියම බදාගත්ත පළවෙනි වතාව.
එහෙමද?
ඔයාට ස්තූතියි.
[Zhao Xiaoyu]
[ලිෂුයි නේවාසික ප්‍රදේශයේ පදිංචි]
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන් ස්තූතියි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මෙතන තනියම ඉන්න එක භයානකයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා නරක මනෝභාවයකින්ද ඉන්නේ?
ඔයාගෙ ගෙදර මෙතන ඉඳන් ගොඩක් දුරද?
ඔව්.
ඔබේ ඇඳුම්
සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අපි යමු.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබේ රතු ඇඳුම
යමක් මග හැරී ඇති බව පෙනේ.
දොර අගුළු හැර ඇත.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සර්.
මේ නිවාඩු ඔක්කොම ඔයාව කම්මැලි කරලා නේද?
නැහැ, මම ඕනෑම වේලාවක නැවත වැඩට යාමට සූදානම්.
[වැන්ග් පෙන්සේ]
අහන්න,
අවසාන ප්‍රතිඵල
ඔබේ විෂමාචාරයට
ප්‍රශ්න කිරීම අතරතුර ඔවුන් එළියට පැමිණ ඇත.
ඔබට ඒකකය පුරා අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබෙනවා.
අත්හිටුවීම අවසන්,
නමුත් මාසය අවසානයේ ඔබට ප්‍රසිද්ධ ස්වයං විවේචනයක් තිබේ .
ඇත්තටම?
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ කියන්නේ මම ආපහු වැඩට ආවා.
නැවත වාර්තා කරන්න
අද දහවල්.
ඔව් සර්.
මහාචාර්ය ජියැං ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
එයාට ෆෝන් එක දෙන්න.
හරි හරී.
මගේ උපදේශක, ප්‍රධානී ටැන්.
ප්‍රධානී ටැන්.
මේ ජියැං හැන්ෂෙන්ග්.
ඔයා පොඩි පැටියා.
ඔයා පියාපත් ටිකක් වැඩිලා.
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
සර්.
දැන් ඔයාට මතකද මට සර් කියලා කතා කරන්න!
ඔයා ඇයි එතන?
යමක් සිදු විය.
අපි හමුවුනාම කියන්නම්.
ගෙනෙන්න
ඒ පොඩි කෙල්ල, ෂෝ,
ඔයා සමග.
හරි හරී.
මෙතන.
සර්.
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්?
එයා හයිෂෝ වල ​​ඉන්නේ.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මාව දකින්න?
ඇයි එයා මාව බලන්න ඕන?
මම ඔහු වෙනුවෙන් යමක් සූදානම් කළ යුතුද?
අවශ්‍ය නැහැ. ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
මට දැන් ඇහුණා එයා ඔයාට කෑ ගහනවා.
බලු පැටියා.
ඒක අන්වර්ථ නාමයක් කියලා හිතන්න.
හිනා වෙන්න එපා.
හරි හරී.
මම හිනාව නවත්තගන්නම්.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යනවා.
ඔබත් යා යුතුයි.
බලු පැටියා.
හන්ෂෙන්ග්.
මම ඉක්මනින් ඇඟ හෝදගෙන ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
හදිස්සියක් නෑ.
ඔයා ආපහු ආවා.
සහ.
ප්‍රධානී ටැන් ඔහුගේ කාර්යාලයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටී .
මහාචාර්ය ජියැං,
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් පිළිගැනීමේ කාමරයේ සිටී.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
වාර්තා කිරීම.
එන්න.
සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම කොහෙද?
ඔයා හිතනවද ඒ හැමෝම ඔයා වගේ කියලා,
ගෙදර ඉඳගෙන නිකන් ඉන්නවද?
එයාලා හරිම කාර්යබහුලයි.
මට ඔයාට අලුත් කේස් එකක් තියෙනවා.
8.17 නඩුව සම්බන්ධයෙන් අපට නව ඉඟියක් ලැබුණාද?
ඔයා දන්නේ 8.17 කේස් එක විතරයි.
මිනීමැරුමක් සිදුවී ඇත
ලැන්ජින් වීදියේ ලිෂුයි නේවාසික ප්‍රදේශයේ
.
අපරාධ ස්ථානයේ මූලික විමර්ශන මත පදනම්ව ,
එය ශක්තිමත් සමානකමක් දරයි.
නින්ග්යුවාන් සහ නිව් පෝර්ට් හි නඩු දෙකට
මේ මාසයේ මුලදී.
ඔයා අපරාධ ස්ථානය බලන්න යන්න ඕන.
ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ඒක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග් පෙන්ග්සේ මෙහි සිටී.
මේ නඩුවටත්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු පෞද්ගලිකව
ඔයාගෙන් නම ඉල්ලුවා
විමර්ශනයට සහභාගී වීමට.
ඇයි මම?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා බය වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
[පිළිගැනීමේ කාමරය]
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ ප්‍රසිද්ධ මහාචාර්ය ජියැං.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
වැදගත් දෙයක් නැත්නම්,
ඔබට නැවත නින්දට යා හැකිය.
ඔයාව දකිනකොටත් මට තරහ යනවා
, ඔලුව රිදෙනවා.
මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
ඔයා ගොරවනවා.
ඔයා නිසා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා හයිෂෝ වල ​​පහත් වෙලා ඉන්න කියලා.
සහ නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
නමුත් ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔයා දැන් පොලිස් බලකායේ තරුවක් වගේ .
සර්.
මම නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න කැමතියි.
නමුත් ඔවුන් මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
[දින දෙකකට පෙර]
සර්.
සාක්කු ඔරලෝසුව.
ඔවුන් සාක්කු ඔරලෝසුව තැබුවා
චෞ චුවාන්ගේ සොහොන් ගල අසල.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
ආයුබෝවන්.
මම චෞ ජින්, පරීක්ෂකයෙක්.
නැන්චෙන් ශාඛාවේ CIB වෙතින්.
ෂෝ.
හැන්ෂෙන්ග් මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඉතින් ඒක අපිව පවුලක් කරනවා.
එයා නිතරම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
අද තමයි මට අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබෙන්නේ.
ඔයා මම හිතාගෙන හිටපු විදියටම.
විශිෂ්ටයි.
ඉතා හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
හැන්ෂෙං සහ මම ඔබව බලන්න එන්න තිබුණා .
මම දැන් වයසක මිනිහෙක්.
මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
මම අපරාධ විමර්ශන අංශයේ වැඩ කළා.
මම දන්නවා ඔයා
ඉදිරි පෙළේ කොච්චර අමාරුද කියලා.
යනවද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
වැදගත් දෙය නම්
ඔයා එයාව තවත් බලාගන්න ඕන.
සහ තව ටිකක් ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මේ මෝඩ කොල්ලා එක්ක.
කැප්ටන් ටැන් ඔයාට නඩුව ගැන විස්තර කළා
නේද?
ඔහු මට හැමදේකින්ම පිරෙව්වා.
මේක ප්‍රධාන නඩුවක්.
මම හයිෂෝ වෙත පැමිණියේ තනිවමයි.
මට ඔයාගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් ඕනේ.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මම ඒක ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා තමයි හරි කෙනා.
තවද, හැන්ෂෙං, මගේ ශිෂ්‍යයා ලෙස,
විමර්ශනයට ද සහභාගී වනු ඇත.
සර්,
මොන වගේ නඩුවක්ද?
ඔබව ඉදිරි පෙළට ගෙන එයිද?
අපරාධ ස්ථානය දුටු විගස ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
මම අද උදේ 8 ට මෙහෙට ආවා.
8 ට.
ඔබ මීට පෙර ඇයට පැකේජ ලබා දී තිබේද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ගෙදර අයිතිකාරයාගේ නම දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හැඟීම,
ඔයා ආපහු රාජකාරියට ආවද?
සමාවෙන්න හැමෝම. එනවා.
සමාවෙන්න, එනවා.
දේහය රැගෙන ගියාද?
තාම නෑ. ඩොක්ටර් ලින් තාමත් උඩ තට්ටුවේ.
නිසි කලට, අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්. අපි සූදානම්.
කරුණාකර දෙවන මහලට ගොස්
බලන්න.
හරි හරී.
අපි උඩට යමු.
ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
ලින්.
සියදිවි නසා ගැනීමක් ද මිනීමැරුමක් ද?
මිනීමැරුම.
එයට ශක්තිමත් චිත්තවේගීය
හා චාරිත්‍රානුකූල ස්වරයක් ඇත.
ඒක හරිම බියකරුයි.
ඔයා පින්තූර ගත්තද?
ඔව්.
මැණික් කටුවේ එක් කැපුමක් පමණක් තිබේ නම්
වෙනත් කිසිදු මතුපිට පැකිලීමේ සලකුණු නොමැතිව ,
ඒ කියන්නේ මිනීමරුවා
එක කැපුමක් විතරයි කළේ.
නමුත් ඇඳ අසල සැලකිය යුතු ලේ පැල්ලමක් නැහැ .
මේක ප්‍රධාන අපරාධ ස්ථානය නෙවෙයි.
ඒක නාන කාමරේ නේද?
ඔව්.
නැත.
කරුණාකර.
මම අයදිනවා.
නැත.
නැහැ!
හන්ෂෙන්ග්.
හැඟීම.
අපි ළඟ බොහෝ දුරට තොරතුරු තියෙනවා.
වින්දිතයාගේ නම ෂාඕ ෂියාඕයු ය.
ඇයට වයස අවුරුදු 27 යි. අවිවාහකයි.
ඇගේ දෙමව්පියන් ඇයට මේ මහල් නිවාසය මිලදී ගත්තා,
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මෙහි තනිවම ජීවත් වූවාය.
එය වාර්තා වූයේ කවදාද?
අද උදේ.
ඒක වාර්තා කරපු කෙනා
තමයි පහළ මාලයේ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා.
Zhao Xiaoyu මිය යාමට පෙර,
ඇය අන්තර්ජාලයෙන් මල් ඇණවුම් කළා.
සෑම සඳුදා දිනකම,
බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක් ඒවා
ඇගේ දොරකඩටම ගෙනත් දෙයි.
අද, බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා පැමිණි විට,
දොර අගුළු හැර ඇති බව ඔහු දුටුවේය.
ඔහු ඇයට මතක් කර දීමට පමණක් පැමිණීමට අදහස් කළේය,
නමුත් ඔහු ඇතුළට ගිය වහාම,
ඔහුට අමුතු සුවඳක් දැනුනා.
ඉතින් ඔහු පොලිසියට කතා කළා.
අපි දැන් යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
පවුලේ අයට දැනුම් දුන්නාද?
ඔව්.
ඇගේ දෙමාපියන් නගරයෙන් බැහැරයි.
ඔවුන් හෙට වෙනකම් මෙහි සිටින්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් දර්ශන සංසන්දනය කළේය.
ඔහු කිව්වා
එය නින්ග්යුවාන් සහ නිව් පෝට් හි මෙන් එකම ඝාතකයා මෙන් පෙනේ .
මට ඇහුනා.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්.
විෂබීජ නාශක සුවඳ හරිම තදයි.
ඒ වගේම දර්ශනය හරිම පිරිසිදුයි.
ඇත්තටම මිනීමරුවා
දර්ශනය ඉතා පරිස්සමින් පිරිසිදු කළා.
MO ඉතා දක්ෂයි.
ඉලක්කය ඉතා පැහැදිලියි.
ඒ වගේම ඒක ජංගම මෙහෙයුමක්.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම
මානසික ආරක්ෂක කලාපයෙන් පිටතට පැමිණ ඇත.
මිනීමරුවා හරිම භයානකයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
අපරාධ ලක්ෂණ අනුව,
මෙම අවස්ථා තුන
ඉතා සමානයි
හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවට.
වැනි අත්සන අංග
රතු ඇඳුම් ඇඳගත් කාන්තාවන්,
රෝස මල්,
සහ දුනු,
ඔහුගේ දර්ශන හැසිරවීම මෙන්ම,
සිරුරු වල ඉරියව්,
සහ මැණික් කටුවල මාරාන්තික තුවාල.
ඔවුන් සමානයි.
නමුත්...
නමුත් වසර පහකට පෙර,
හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික ඝාතනවල ඝාතකයා
ඔයාගෙ වෙඩි තියලා මැරිලා!
එපමණක් නොව.
ඒක හරියටම සමාන නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දුනු.
ඔවුන් සියල්ලෝම දුනු වුවත්,
ඒවා විවිධ ආකාරවලින් බැඳී ඇත.
විශේෂයෙන්ම මේක.
ඒක තට්ටු තුනේ දුන්නක්.
ගැටගැසීම හරිම අමාරුයි.
නමුත් ඔහු එය පරිපූර්ණව, සම්පූර්ණව සහ පිළිවෙලට ගැට ගැසුවේය.
මේ වගේ දුන්නක්
පමණක් භාවිතා වේ
කෙනෙකුට තෑග්ගක් දෙන විට.
මෙය ඔහු ක්වි යාන්ට දුන් තෑග්ග විය හැකිද?
ක්වි යැන්ගේ නඩු පිළිබඳ විස්තර
සම්පූර්ණයෙන්ම අනාවරණය කර නොමැත.
ඔහුට කොහොමද
එය අනුකරණය කරන්න
මේ තරම් දුරට?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා හිතනවද එයා චී යැන්ව දන්නවා කියලා?
කියනවාට වඩා
ඔහු Qi Yan දන්නවා.
ඒක හරියට
ඔහු ක්වි යැන්ගේ ස්ථානය ගන්නවා.
සහ ඔයාගෙන් පළිගන්න ආපහු එනවා.
නේද?
මෙම නඩුව,
සහ ඔබ නැති කරගත් සාක්කු ඔරලෝසුව.
එයා ඔයාට පණිවිඩයක් එවනවා.
තව එක දෙයක්.
මම ඉඳිකටු වලට බයයි කියලා එයා දන්නවා.
මෙය ඔහු ඔබට දුන් තෑග්ගයි.
වෙයි.
හැඟීම,
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම දැන් අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔයා වටේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම දැන් තනියම. ඇයි?
කවුරුත් නැති තැනක් හොයාගන්න.
ඔයා විතරයි.
වෙන කවුරුත් ගේන්න එපා.
මම දැන් තනියම.
ගිහින් මට කියන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ, වෙයි?
ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කරනවා.
ඔබ මගෙන් සොයා බැලීමට ඉල්ලා සිටි තොරතුරු සපයන්නා,
යාඕ වෙයිහායිට උදව් කරන කෙනා,
මම ඔහුගේ නම සොයාගත්තා.
ඒ ඔයාගේ මහත්තයා.
Jiang Hansheng.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබට වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ජියැං හැන්ෂෙන්ගෙන් කෙලින්ම අහන්න කියලා.
ඔහු කවදාවත්
මේ ගැන ඔයාට කිව්වද?
ඔහු කිසිදා වචනයක්වත් කීවේ නැත.
හැඟීම,
ඔයාට හොඳට බලන්න ඕන වෙයි.
ඔබේ විවාහයේදී.
මම බින් වගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ජියැං චෙං කියලා
ඔයා විවාහ වෙන්න ඕන එකම කෙනා.
නමුත් මට තවමත් දැනෙනවා
ජියැං හැන්ෂෙන්ග්ගේ පෙනුම
හරිම අමුතුයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ අන්ධ දිනය කියලා
ඔයා එයාව පොඩි කාලෙ ඉඳන් මුණගැහුන පළවෙනි වතාවද
?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම පළාත් කාර්යාංශයේ ජියැං හැන්ෂෙන්ග් ගැන ඇහුවා .
ඔහු පිළිබඳ අදහස්
තියුණු ලෙස බෙදී ඇත.
ඔහුට කැමති අය
ඔහුගේ වෘත්තීය කුසලතා අගය කරන්න.
නොකරන අය
ඔහුව ව්‍යාකූල, සීතල,
සහ මිනිස් උණුසුම සම්පූර්ණයෙන්ම නොමැති වීම.
නමුත් එක දෙයක් හැමෝම එකඟ වෙනවා
ඒකද එයාගේ නඩු ගැන තියෙන පිස්සුව?
සහ ඔහුගේ විස්තර ලුහුබැඳීම
සාමාන්‍ය පොලිස් නිලධාරීන්ට වඩා බොහෝ දුරයි.
ඔහු විශේෂයෙන් ඇබ්බැහි වෙලා.
මිනීමැරුම් සහ ලේ වැකි නඩු වලට.
මගේ මතය අනුව,
ඔහු පිස්සෙක්.
හැඟීම,
ඔබ දෙදෙනා විවාහ වී ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?
හැඟීම.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ජියැං හැන්ෂෙන්ග් ඔයා එක්ක ඉන්නේ
එයා ඔයාට ආදරේ නිසාද,
නැත්නම් ඔහුට වෙනත් චේතනා තිබේද?
ඔහු ඔබව අධ්‍යයනය කළ යුතු විෂයක් ලෙස දකිනවාද,
නොවිසඳුණු නඩුවකට ඇතුල් වීමේ ස්ථානයක් ලෙස,
නැත්නම් වෙනත් හේතුවක් තිබේද?
හැඟීම,
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
බොළඳ වෙන්න එපා.
වැරදි කෙනාට ආයෙත් ආදරේ කරන්න එපා.
ෂෝ ජින්.
ඔබට අත්දැකීම් නැහැ.
8.17 නඩුව පිටුපස සිටින පුද්ගලයින්ට මුහුණ දීම .
ඔවුන්ගේ අතීත ක්‍රියාමාර්ග
ඔවුන්ට
ප්‍රකෝපකාරී ප්‍රවණතා ඇති බව ඔප්පු කරන්න.
ප්‍රකෝප කිරීම අසාර්ථක වූ විට,
පළිගැනීම අනුගමනය කරයි.
මම විශේෂ මෙහෙයුම් කිහිපයක් ඉටු කළා.
ඔවුන් මාව අන්තයටම දාලා ගියා.
ආයුබෝවන්?
හැඟීම,
ඔයා තාමත් අහගෙන ඉන්නවද?
මට තේරුණා, වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මට යන්න තියෙනවා.
ඔබ ඇමතූ දවස
ඒ වගේම ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඒ සාක්කුවේ ඔරලෝසුව නැති කරගත්තා කියලා,
මේ නඩුව ලේසි නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මිනීමැරීම නෙවෙයි කාරණය.
ඔහුගේ ප්‍රධාන අරමුණ
ඔබට පණිවිඩයක් යැවීමටයි.
එයා ඔයාට කියනවා.
ඔහු ඔයා වෙනුවෙන් එනවා.
ෂෝ, මෙහෙ එන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ස්ථාන විමර්ශනය අවසන්.
අපි තවදුරටත්
වින්දිතයාගේ සමාජ කවය ​​විමර්ශනය කරන්න
සහ ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කරන්න.
හැකි ඉක්මනින් ඝාතකයා සිටින ස්ථානය තහවුරු කිරීමට .
වැන්ග් මහතා.
අපි කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන තවත් යමක් තිබේද
?
සාමාන්‍ය විමර්ශනය සිදු කරනු ලැබේ.
ඒ වගේම ඔයා ඒ දර්ශනය දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද තියෙන්න පුළුවන් කියලා
ගවේෂණය කිරීමට වෙනත් කෝණ තිබේද?
මිනීමරුවා හරිම දක්ෂයි.
ඔහු පැහැදිලිවම නවකයෙක් නොවේ.
සාමාන්‍යයෙන්, අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු වලදී,
අපි දැඩි ලෙස අවධානය යොමු කරන්නේ
ඝාතකයාගේ පළමු අපරාධය.
මොකද පළමු අපරාධය අතරතුර,
ක්‍රම එතරම් පරිණත නොවේ.
අඩුපාඩු දාලා යන්න ලේසියි,
තවත් ඉඟි සමඟ.
ඊට අමතරව, පළමු අපරාධයේදී මරා දැමීමේ ආශාව සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රබල වේ ,
තේරුම් ගැනීම පහසු කිරීම
ඝාතකයාගේ චේතනාව.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇය විමසූ විට පිළිතුරු දෙයි.
කෙනෙකු මෙන් නොව,
කවුද සම්පූර්ණයෙන්ම සංවෘත පොතක්.
මම ඔහුව අපරාධ ස්ථානයකට ගෙන යන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ප්‍රශ්න දහයක් අහනවා,
සහ එක් පිළිතුරක් ලබා ගැනීම දැනටමත් ජයග්‍රහණයකි.
මට හිතන්න ඕන.
ඔව්, හරි.
ඔයාට විතරයි හිතන්න පුළුවන්,
අනිත් අයට බැරිද?
මාව ආපහු ගෙනියන්න.
හරි හරී.
වැන්ග් මහතා.
විමර්ශන ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු,
මම ඒවා වහාම ඔබට එවන්නම්.
හරි හරී.
මම ඇතුලට යනවා.
ඔබ පසුව නැවත ප්‍රදේශයට යනවාද ?
ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් නිසා,
අදාළ නඩු ගොඩක් තිබිය යුතුයි.
මට ඒක හරහා යන්න ඕන.
ෂෝ ජින්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
එය කුමක් ද?
මම යමක් කළාද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
නැත.
මට බඩගිනියි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්.
සහ බියර්.
නඩුවක් අතරතුර මත්පැන් පානය කිරීම තහනම්ය.
ඔයා ඇහුවා මට කන්න මොනවද ඕන කියලා.
අපි එකට කෑමක් කමු.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇතුළට එන්න.
ෆී. ෆී.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔයා එයාගෙන් එයාගේ WeChat ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා යන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ පෙම්වතිය.
සමහරවිට අපි යන්න ඕනේ.
අපි බියර් බොමු.
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥